1. Использует ли ваш браузер HTTP версии 1.0 или 1.1? Какая версия HTTP работает на сервере?
   И там и там версия 1.1.

2. Какие языки (если есть) ваш браузер может принимать?
   Только английский.
   В захваченном сеансе какую еще информацию (если есть) браузер предоставляет серверу относительно пользователя/браузера?
   Браузер также предоставляет информацию о том чем пользуется клиент (User-Agent) и допустимые принимаемые разрешения (Accept), кодировки (Accept-Encoding).
3. Какой IP-адрес вашего компьютера? Какой адрес сервера gaia.cs.umass.edu?
   Мой: 192.168.0.15, адрес сервера: 128.119.245.12
4. Какой код состояния возвращается с сервера на ваш браузер?
   200 OK.
5. Когда HTML-файл, который вы извлекаете, последний раз модифицировался на сервере?
   Last-Modified: Thu, 23 Feb 2023 06:59:01
6. Сколько байтов контента возвращается вашему браузеру?
   128 байт
